云亿连隐私政策
==============================

**云亿连** （“本应用”）为  **合肥云亿连智能科技有限公司**  的产品，备案号：  **皖ICP备2022013511号-2A**  ，本应用非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读本《隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读和理解我们协议的全部内容。

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。

0. 总则
------------------
(a) 本应用没有任何未经用户授权或者无视现行法律依据私自收集、传输或使用用户隐私数据（如位置、通信录）的行为。

(b) 本应用没有包含防病毒或安全防护功能，应提供隐私政策，并按照现行法律说明所收集或传输的相关用户数据以及这些用户数据的用途、分享的对象和其他相关信息。

(c) 本应用如对用户个人信息进行转移，会告知用户如何使用转移的信息以及在何处使用该信息。

(d) 本应用对用户身份标识、鉴权及其他个人信息的收集、存储、转移应采取确保数据机密性和完整性的加密措施。

(e) 本应用使用第三方支付交易过程中，不会记录用户交易类鉴权信息，或向第三方泄露与用户特定交易无关的用户个人信息。

(f) 本应用功能为处理财务信息、付款信息或身份信息的应用，不会披露任何用户个人数据。

(g) 本应用不会使用任何与功能无关的敏感隐私权限或数据。

(h) 本应用不会篡改应用内的用户个人信息, 同时也不会访问或者篡改第三方应用内的用户个人信息。

1. 适用范围
------------------
(a) 在您注册本应用app帐号时，您根据app要求提供的个人注册信息；

(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

(d)本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有权限，予以封号处理。

2. 信息使用
------------------
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许本应用消息通知。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露
------------------
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 未经您事先同意，我们不会向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

4. 信息存储和交换
------------------
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用
------------------
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 权限使用目的、方式、范围
------------------------------------------------------
本应用会向用户申请位置权限进而获取到用户当前连接的WIFI的BSSID，在用户同意的情况下将BSSID安全传输到用户的局域网硬件设备用于配网，不会存储和传输用户的WIFI信息到用户局域网以外的地方。

详细权限使用说明:

=============================================  ====================  ===============================================================
权限                                            说明                   权限使用目的、方式、范围说明
=============================================  ====================  ===============================================================
android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION        获取确切位置信息         用于读取用户的WIFI的BSSID等信息，用于用户设备配网
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE      写入外部存储空间         导出用户的配置到配置文件，用户选择读取用户头像
android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE       读取外部存储空间         读取用户的额外用户配置
android.permission.CAMERA                      使用摄像头              用户扫码添加二维码
=============================================  ====================  ===============================================================

6.1 SDK隐私使用情况说明
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

微信SDK
""""""""""""""""""""""""""""""""""
**使用目的**：帮助用户使用微信登陆和微信分享

**使用场景**：用户每次选择微信帐号登录时及在你分享或接收被分享的信息时，需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链 接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。

**共享方式**：SDK本机采集，不涉及数据共享 

**第三方名称**：深圳市腾讯计算机系统有限公司

**收集/共享信息**：网络访问，获取 Wi-Fi状态，读取电话状态，写入外部存储，使用存储权限读取外置存储信息，设备标识信息（包括IMEI、设备序列号、OAID、MEID, Android ID, IMSI, GUID、MAC地址、SIM卡序列号）、已安装APP信息、传感器信息、剪切板。

**信息类型**：操作系统信息、设备型号信息、应用列表信息

7.儿童及未成年人隐私保护声明
------------------
我们非常重视对未成年人特别是儿童的个人信息的保护。完全遵守《个人信息保护法》、《未成年人保护法》等相关法律法规，若您是18周岁以下的未成年人（儿童），在取得您或您的监护人同意之前，我们不会处理您的个人信息。若您是未成年人（儿童）的监护人，当您对您所监护的未成年人（儿童）的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。

8.注销账号
------------------
您可以通过应用内路径：“云亿连-用户-用户头像-账号与安全-账号注销”注销您的云亿连账号。

在您注销云亿连账号后，我们将停止为您提供云亿连的全部产品和/或服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化的方式处理您的个人信息，或删除与您账号相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。

9.本隐私政策的更改
------------------
(a) 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b) 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

10.反馈和建议
------------------
请通过我们的反馈平台（https://support.qq.com/product/657356）进行反馈

使用方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！

合肥云亿连智能科技有限公司  2024年5月1日